Angular está ligado con TS

Angular incluye bastantes dependencias, no es conveniente para proyectos pequeños.


Para hacer test: Angular Testing Library

src/app:
  app-routing.module.ts: Enrutamiento

  app.module.ts: Angular se utiliza por módulos.
    Esto nos permite crear un código isolated. Cada módulo tiene todo lo que necesita
    para funcionar.


@ = Arroba Injectable. A diferencia de un componente, el @ (servicio) es singleton.
  Es decir, que todos podrán acceder a ella.
  ¿Por qué es mejor guardar un infomración utilizando un servicio?
    R// Porque el módulo es volatil. El servicio se mantiene y tiene vida siempre.
        El servicio nos sirve también para el estado global de la aplicación.

  pathMatch: full = La URL tiene que ser exactamente igual al que se ingrese

Scripts:
  ng s: Servir la aplicación.

  ng g <schematic>
  ng g component "nombre": Genera un componente
  ng g module "nombre": Vamos a generar un módulo 